Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Mi corazón se hizo añicos,
se marchitó en pedazos♪
♪Aún así no puedo encontrar ningún rastro de ti♪
♪Como una ballena ahogándose en las grietas
del fondo del mar♪
♪Pensando en ti,
me pierdo por completo♪
♪Mi corazón se hizo añicos,
se marchitó en pedazos♪
♪Humildemente, todavía anhelo buscarte♪
♪Gritando mientras caigo
en el abismo más oscuro♪
♪El eco es solo la marea
de la soledad♪
♪Sobreestimándome♪
=Cásate con él en su lugar=
=Episodio 20=
(Placa conmemorativa del difunto hermano,
Liu Xiu)
(Hermano mío, ya estamos en casa.)
(La Sociedad Chengyun está de pie nuevamente.)
(Placa conmemorativa de Liu Xiu)
(Puede que haya reconocido a Song Ming como padre).
(pero no os preocupéis,
no he olvidado nuestra venganza)
(por un solo momento.)
Jefe, la Sra. Lin está dando una conferencia de prensa
en la Residencia Liang.
A partir de hoy, la Sociedad Chengyun
ya no tiene una Sra. Lin.
(Padre,)
(He regresado.)
Bienvenida a casa, señorita Liang.
Señorita Liang.
¿Qué pasó con la mujer
que se hizo pasar por ti?
Su verdadero nombre es Lu Man.
Ella huyó
Una vez todo explotó.
¿Está algo de esto relacionado
con la muerte del jefe Song?
Se rumorea que mataste a Song Zhichu.
¿Fuiste tú?
Por favor respóndanos.
En este punto,
según nuestro acuerdo,
Te devolveré tu identidad
como hija de la familia Liang.
Puede que Zhichu haya sido tonto,
pero seguía siendo mi hijo.
No lo quiero muerto
y todavía cargado con la desgracia.
Si quieres avanzar en paz,
Todo lo anterior a hoy termina aquí.
El jefe Song no sabía nada.
Lo mantuvieron completamente en la oscuridad.
¿Cuál es tu relación
con el Sr. Lin Yun ahora?
Mi respuesta es...
Nunca hubo nada
Entre nosotros.
Los rumores que circulan por ahí
No se pueden creer.
¿En realidad?
¿Es eso cierto?
¿Quién es Liang Yi?
¿De qué se trata esto?
¿Eres tú el que está a cargo?
¿De los negocios de la familia Liang ahora?
Somos comerciantes de toda la ciudad de Rong.
Vinimos a pedir una explicación.
Ya pagamos el deposito,
Sin embargo, las hierbas aún no han llegado
después de casi un mes.
¿Por qué no hemos recibido nada?
Si hay un problema,
Podemos hablar adentro.
No hay necesidad.
Vamos a discutirlo aquí mismo.
Dejen que los reporteros
ver
Cómo el boticario más grande de la ciudad de Rong
se aprovecha
de pequeños comerciantes como nosotros.
Así es.
Bien.
Está seguro.
Investigaré el asunto
y pronto les daré una respuesta a todos.
Si sus afirmaciones se sostienen,
La familia Liang reembolsará
el doble del depósito.
y hacer una restitución adicional.
(Boticario de Liang)
Este envío
debería haber salido hace mucho tiempo.
Está atrapado
en los muelles desde hace ocho días.
La Sociedad Chengyun lo dejó
fuera del almacén.
Hubo una tormenta hace unos días
y todo el lote quedó empapado.
Hemos ido
a negociar varias veces,
y siguen ignorándonos.
Obviamente lo están haciendo a propósito.
Pero ellos son la Sociedad Chengyun.
No podemos hacer nada contra ellos...
(Lin Yun)
(Ya has declarado la guerra, ¿eh?)
Señorita Liang, sobre esta situación...
Cualquier actividad de la Sociedad Chengyun
no tiene nada que ver con los comerciantes.
Les compensaremos como corresponde.
Comprendido.
Pero las cuentas muestran
Una gran pérdida.
Señorita Liang, debería entenderlo.
Antes de esto, el señor Song...
(Liang Apothecary Ledger)
No vamos a mencionar el pasado.
Ya que estoy de vuelta,
Estoy reconstruyendo la familia Liang.
(Libro mayor del boticario Liang)
(Hechos, Song Ming)
Aquí están las 13 tiendas de la familia Dai
en la calle Dihua.
Sólo tú podrías haberlo logrado.
Aquel anciano de la familia Dai
bebía Longjing mezclado con estramonio.
Ni siquiera lo dudó al firmar.
¿Esto servirá?
Ser presidente provincial
ciertamente no es fácil.
Todos los niveles de gobierno,
Desde los asuntos civiles hasta los militares,
se necesita financiación.
Esta gente se ha engordado.
Alejó la paz de Jiangzhou durante años.
Pídales que contribuyan
al desarrollo de Jiangzhou,
y se convierten en cobardes.
Aún,
Eso,
Puedes usar la fuerza,
Pero tenemos que mantener las apariencias.
¿No es esa toda la razón?
¿Me trajiste de vuelta
para manejar cosas como esta?
No te preocupes.
Tus manos se mantendrán limpias.
Oh, no lo digas así.
Todo esto es por el bien de Jiangzhou.
Gobernador Song,
Me pregunto si el Mariscal Jin lo sabe.
Cuánto duro trabajáis por esta provincia.
¿Por qué sigues llamándome
Gobernador Song?
Por respeto.
¡Señorita Liang!
¡No puedes entrar!
Yi, ¿por qué estás aquí?
Estoy aquí por Lin Yun.
Una palabra, por favor.
Tú y yo no tenemos nada entre nosotros,
y
No nos conocemos lo suficientemente bien
como para hablar en privado.
Si lo hacemos,
los rumores volverán a surgir.
Y tendrás que explicarte
ante los periodistas una vez más.
Entonces lo diré aquí.
La Sociedad Chengyun retuvo
30 cajas de nuestras hierbas.
Sol y lluvia
arruinó todo el stock.
Me gustaría una explicación.
¿Me estás molestando
con algo tan trivial?
Con tanta carga entrando y saliendo,
No me es posible
hacer un seguimiento de todos ellos.
Ustedes dos solucionen esto por sí mismos.
Me voy.
Tienes el coraje de hacerlo,
pero no el coraje de reconocerlo.
Retener el envío
fue tu forma de atacarme.
¿Y qué si así fuera?
Olvídese de este lote.
A partir de ahora, cada envío de la familia Liang
recibirán el mismo trato.
Sin mi aprobación,
nadie transportará
sus mercancías en Rong City.
Quizás puedas intentar rogarme.
Quizás me apiade de ti
y cambiar de opinión.
Si te pido ¿estarás de acuerdo?
Soy el jefe de la Sociedad Chengyun.
Yo tengo mis reglas
Terminas todo este vino,
y permitiré que la familia Liang
use nuestros muelles.
¿Qué ocurre?
¿No puedes hacerlo?
Por supuesto que puedo.
Será mejor que cumplas tu palabra.
♪Despertado por la lluvia en el mar silencioso♪
♪Escucho los latidos de mi corazón rugiendo de dolor♪
♪Me abandonaron♪
♪Soñando contigo en el mismo lugar♪
♪Ojos fríos♪
♪Buscando rastros de luz
en la oscuridad♪
♪Aprendiendo a desaparecer de la multitud♪
♪Las infinitas nubes oscuras♪
♪Te extraño mucho♪
♪Anhelando un eco de salvación♪
♪Aún así nadie responde♪
♪Mi corazón se hizo añicos,
se marchitó en pedazos♪
♪Aún así no puedo encontrar ningún rastro de ti♪
♪Como una ballena ahogándose en las grietas
del fondo del mar♪
♪Pensando en ti,
me pierdo por completo♪
♪Mi corazón se hizo añicos,
se marchitó en pedazos♪
Ódiame si debes hacerlo.
No pude verte caminar
hacia la muerte.
♪Humildemente, todavía anhelo buscarte♪
♪Gritando mientras caigo
en el abismo más oscuro♪
♪El eco es solo la marea
de la soledad♪
Señorita Liang,
Traje a los trabajadores para cargar las mercancías,
pero no dejan pasar a nadie.
Incluso expulsaron a los trabajadores.
Señor Lin,
Yo bebí
todo el vino.
¿Por qué no cumples tu palabra?
Te prometí que "Liang Yi"
podría sacar las mercancías de mis muelles,
No ellos.
Si deseas el envio,
Puedes transportarlo tú mismo.
Eres despreciable.
¿Y tú eres mejor?
Señorita Liang,
usted ha jugado un juego magistral.
Mataste a tu enemigo,
recuperaste tu identidad,
y se marchó intacto.
Demasiado
Provocaste al hombre equivocado.
Veamos si la familia Liang
que tanto aprecias
Puede sobrevivir a esto.
Esto es solo
Ojo por ojo.
Hacer los honores,
Señorita Liang.
♪Tal vez no tomamos
la decisión correcta en ese entonces♪
♪Toda esa pasión ardiente
te siguió ciegamente♪
♪Ahora que las cosas han llegado a esto,
no queda nada más que decir♪
♪No podemos hacer nada♪
♪Todas mis alegrías y tristezas
fueron decididas por tus palabras♪
♪Emociones conflictivas que me destrozan♪
♪Este corazón entumecido♪
♪Sólo duele a veces recordarmelo♪
¿Qué pasa? Estás en silencio otra vez.
♪¿Qué lamentable papel
estás desempeñando esta vez?♪
♪Perdona toda la tristeza♪
♪Repitiéndolo perfectamente una vez más♪
♪No diré más.
Estoy cansado, estoy agotado♪
♪Terminemos con esto♪
♪Lloras y ríes♪
♪Pero al final, aún así te alejaste♪
♪Yo también me sentiré reacio♪
♪Habrá tristeza, soledad♪
♪Lo sabes todo♪
♪No esperes más, olvida el pasado♪
♪Recuerda vivir bien♪
♪Contén tus lágrimas
mientras te das la vuelta♪
♪Dijiste que todavía me extrañarías♪
♪Simplemente ya no me ames♪
♪No diré más.
Estoy cansado, estoy agotado♪
♪Terminemos con esto♪
♪Lloras y ríes♪
♪Pero al final, aún así te alejaste♪
♪Yo también me sentiré reacio♪
♪Habrá tristeza, soledad♪
♪Lo sabes todo♪
♪No esperes más, olvida el pasado♪
♪Recuerda vivir bien♪
Señorita Liang, ¿está herida?
♪Contén tus lágrimas
mientras te das la vuelta♪
♪Dijiste que todavía me extrañarías♪
♪Simplemente ya no me ames♪
Señorita Liang,
Has sufrido.
Estoy bien.
No hay tiempo que perder.
Recibirás la mercancía de inmediato.
Señora Lin.
♪Levanta la pantalla grande,
comienza tu actuación pretenciosa♪
♪El jugador más tonto♪
♪Trataría al amor como una presa,
sin importarle nada♪
♪Finges ser inocente,
pero las heridas rojas están vívidas en mi mente♪
♪Qué regalo tan hipócrita♪
♪La victoria se revela demasiado rápido♪
♪Te traté como mi salvación♪
♪Me trataste como a un juguete♪
♪Y ambos caemos
en una soledad sin fin♪
♪Amé demasiado profundamente♪
♪Tus métodos son demasiado crueles♪
♪Una vez que la devoción es profanada,
solo espera tu desgracia♪
♪Te traté como mi salvación♪
♪Me trataste como a un juguete♪
♪Y ambos caemos
en una soledad sin fin♪
♪Amé demasiado profundamente♪
♪Tus métodos son demasiado crueles♪
♪Una vez que la devoción es profanada,
solo espera tu desgracia♪
♪Se abre el telón♪